歌詞專輯列表新聞歌手介紹
後來的我們，好聽

現在的我正學著放下中…

I MISS YOU

还是想念你～希望你会快乐

十多年了，依然想念。妳現在過的好嗎？現在只能期待後來的妳能快樂了... 

你跟我說：「嫁給我，妳不會幸福」。在一片混亂之中，你丟下了這句話，就離開我的身邊。就算跟你在一起，需過著很辛苦的生活，但只要有你，任何事情我都願意。現在已經有一個深愛我的男人守護著我，但，我似乎找不到那股濃濃的戀情。我還是好愛你，如果時間可以倒流，我一定會嫁給你。

或許我們的緣分不夠深，命運注定我們終究不會在一起。謝謝你那時付出你的愛，我真的好愛你。雖然，我已經有丈夫了，但我想告訴你已經秘密 我還是愛著你 我們彼此分離之後，我每天都好想你。對不起，我為了不辜負家人的期望而離開了你。我最愛的人，永遠都是你
None
我並不奢求什麼 我只希望 妳能找到妳的幸福 我會忍著我內心的疼痛 吞下一點一滴的眼淚 只要妳能快樂 不管妳是否忘了我 妳永遠是我唯一的愛

我還是無法放下心中的你 我們的那些都只是曾經 希望你可以找到你命中注定的人 雖然我已經屬於別人了 但我永遠不會忘了你 在我的內心深處 你還是我最愛的人

也許真的沒機會了吧！但不要擔心我會好好照顧自己默默的在妳的身邊守護著。直到出現了一個真正能帶給妳幸福快樂的人。我才能放心的離開

希望你过得好

過了幾個月
我以為我放下了 我以為讓自己忙碌就能不想了
但當我聽到這首歌的時候 我又流下眼淚了
你看起來過得很好
這讓我又開心又痛心

謝謝提供 幫了大忙 整個歌詞破關了~感恩
這首歌 我到今天才去聽過~~會起雞皮疙瘩,第二次去聽會掉淚的~`~  感觸很深 只能說唱得很好 用的是感情
None
听到这首歌，内心感到非常澎拜

听到这首歌，内心感到非常澎拜

真心爱过的……在找到下一个一样真心喜欢的人之前都不可能真正放下的，更多的只是懊恼自己无法做到对方所期待的…… 一切都顺其自然吧，强扭的瓜不甜……🙂🙂
None
那些年的思慕与爱念在她已经有了能给她幸福的人以后，保留在当年我对你一见钟情的时候。以后的我们要快乐。

我們四年的風風雨雨就這樣停了。
None
早知道這天會到來
只是沒有想到來的那麼快
月亮繞地球，地球繞著太陽走　
我以為世界是座寧靜的宇宙
但並非兔子想的那樣純真
再多的不捨
也要狠心割捨
不打擾就是我的溫柔
貓咪會永遠永遠在兔子的心中

或許我們不應該相見
None
好聽的神曲

嗨

聽了想哭，我放不下你
None
有再多的不捨 也要狠心割捨 
失去你之後才知道 你對我有多重要
卻已經都來不及了
只能祝福你 永遠幸福。

有再多的不捨 也要狠心割捨 
失去你之後才知道 你對我有多重要
卻已經都來不及了
只能祝福你 永遠幸福。

我们不再有后来了

好聽

对不起，无法爱你。 
只希望你可以找到你的幸福

该放下的，你放下了吗？

我们的故事还没开始就已经结束
一种想见不敢见的伤痛
所以我隐姓埋名...

To 詩
放不下的話
如果可以，給彼此機會
重新開始，心會痊癒的

在某处 另一个你留下了 在那里 另一个我微笑着 
你 好不好？好想你 还是好喜欢你 但是为了不让你为难 我假装不爱了假装放下了 不再打扰你 是我对你最后的温柔 也是我唯一能对你做的一件事 
思妤 祝你幸福…

長大後的想法

只期待後來的妳能快樂，
有再多的不捨，也要狠心割捨，
別回頭看我，親愛的
我永遠記得這一天，我們的紀念日。
2016/09/22

兩個人的分開，至少一個人得到快樂就值得了，你一直住在我心裡最深處，不後悔相遇，生下娃娃陪伴我，從出生一直把她當成你在身邊陪伴...無論後來故事怎麽了
也要讓後來人生精彩著 後來的我們 
淚水中能看到 你真的幸福快樂..

代替我們永恆著快樂

另一个我们还深爱着 代替我们永恒 如果能这么想就够了    
我是这样想的  妳是否这样想？
无论是后来故事怎么了……只期待后来的妳能快乐........
谢谢妳成为我生命中的部分故事.........

在某处，另一个你留下了。
我好想你。

在某处另一个你留下了 在那里另一个我微笑着 另一个我们还深爱着 代替我们永恒着
None
可否我就是另一个我，你就是另一个你，我们一起为另一对我们永恒着...

如果有，就讓你，自由
我給你全部全部全部全部自由。
淚水中能看到 你真的 自由了

再見了，曾經的最愛

豬，
後來的我們， 好聽！~
                    大豬~

好聽

時間在走-日子在過-只是少了妳-心卻多了洞

要放下，真的好难

祝你幸福 雖然心很痛

阿信依舊寫到我心裡去

更成熟的歌聲呢:)

超讚🚑
None