為達最佳瀏覽效果，建議使用 Chrome、Firefox 或 Internet Explorer 10(含) 以上版本的瀏覽器。爆None台南社大最近發現，曾文溪口北岸的一大片防風林，如今只剩1棵，其他全被海水吞噬了。（晁瑞光提供）〔記者蔡文居／台南報導〕台南曾文溪口北岸的七股海岸線西側原本有一大片木麻黃防風林，面積約有14萬平方公尺。台南社大環境行動小組長期監測曾文溪口北岸的海岸線侵蝕，發現5年退縮了145公尺，而原本茂密的防風林，10年來已消失殆盡，相當於流失了333座籃球場或17座足球場！台南社大環境小組研究員晁瑞光說，10年前，他開始記錄曾文溪口北岸的七股海岸線，當時木麻黃防風林面積約有14萬平方公尺（14公頃），是賞鳥、攝影的熱門景點。起初他認為不可能會不見，結果後來一塊接一塊消失，一直到今年初記錄時，僅剩下稀疏的10棵樹，最近發現只剩1棵，其他都被海水吞噬了。晁瑞光說，他是以衛星定位系統沿著海岸線行走記錄，當時，車子可開到防風林再走到海岸線，但短短5年的時間，海岸線就已退無可退，退縮到新建的海堤，退縮的海岸線長達145公尺，而10年來防風林已消失殆盡，相當於流失了333座籃球場或17座足球場。台南社大植物老師蘇明志說，他7年前曾帶著學生，從北岸的防風林走到曾文溪口，那時近河口有一段海水已逼近防風林，還倒了幾棵木麻黃，可以看出海岸已開始侵蝕了。水利署第六河川局說，七股西堤海岸介於七股潟湖與曾文溪口之間，屬於曾文海埔地海堤的西堤段。早期海岸的沙灘廣闊，密布林務局種植的木麻黃防風林，景色優美。後來因沿海港口海堤等人工工程，阻斷了海岸漂沙的輸送，造成漂沙源供應不足，沙灘逐漸侵蝕流失，防風林也受侵襲傾倒。六河局說，有鑑於此，六河局與成大等學術單位合作探討海岸侵蝕原因，並於民國102至104年間，興建了15座突堤，希望減緩海岸沙灘的侵蝕，確保國土安全。六河局說，近幾年觀察，目前沙灘已有明顯回淤，侵蝕狀況不再惡化，顯示突堤群具正面防護效果。另外，也研擬採用「人工養灘」等改善方式，保護海岸。未來將持續爭取經費進行改善措施，並結合科技建置台南海岸監測系統，以有效即時地掌握海岸變化，達到恢復既有沙灘與海岸生機、營造海岸優質環境的願景。2010年時，曾文溪北岸的木麻黃防風林，十分茂密，像一座小森林。（晁瑞光提供）今年元月時，曾文溪口北岸還有10棵木麻黃。（晁瑞光提供）曾文溪口北岸，七股海堤外原本有一大片木麻黃防風林，面積約有14公頃，如今全不見了。（晁瑞光提供）台南社大長期記錄曾文溪口北岸的海岸線，圖為其海岸線歷年來的退縮變化。（晁瑞光提供）六河局說，民國102至104年間，興建15座突堤，近幾年觀察，目前沙灘已有明顯回淤。（六河局提供）新聞送上來！快加入自由電子報APP、LINE好友 2018年7月11日‧星期三‧戊戌年五月廿八日注目新聞1瑪莉亞來襲 北北基放假不同調 11日各地停班課看這裡2強颱瑪莉亞襲台 10日停班、停課看這裡（不斷更新）3強颱瑪莉亞逼近 10日停班、停課看這裡（不斷更新）4溫網》謝淑薇遭中國主審干擾 對手還「裝傻」引眾怒5羽球》戴資穎「反手拍魔術」再現 這2球帥登世羽聯版面（影音）即時新聞報紙新聞頻道總覽自由時報版權所有不得轉載 © 2018 The Liberty Times. All Rights
        Reserved.熱門推播